
## Домашнее задание №6

#### Первый уровень ("лежим в направлении успеха"):

Завершить домашку урока №5

Завершить задачи, выданные на шестом уроке. 


1. Поздравить девочек с 8 марта. (отобрать девочек с составить текст)

2. Создайте функцию col(), которая распечатает количество переданных аргументов. Например: col(12,6,123) должна распечатать число 3.

3. Сделайте функцию, которая принимает параметром число от 1 до 7, а возвращает день недели на русском языке.(всеми способами(for/foreach/while))

4. Определение максимального числа без функции max и min (всеми способами(for/foreach/while))


#### Второй уровень("ползем в направлении успеха"):
Задача: Даны два массива строк. Написать функцию, которая, сравнивая между собой первые, вторые, третьи элементы массивов (строки) и считая разницу длин по модулю (разница всегда положительна), высчитает макисмальную разницу и вернет ее.
#### Третий уровень ("уверенно идем в направлении успеха"):
Оптимизировать предидущую задачу, максимально выровнять код, снабдить его комментариями, изучить, нельзя ли исключить неудобные случаи ввода и предусмотреть, как с ними бороться. Изучить и попробовать применить работу с исключениями.


### Курьер
 
Вам известен номер квартиры, этажность дома и количество квартир на этаже. Задача: написать функцию, которая по заданным параметрам напишет вам, в какой подъезд и на какой этаж подняться, чтобы найти искомую квартиру.
